1. Зайти на сайт  https://www.booking.com/
2. Ввести базовые параметры поиска: населенный пункт, даты заезда/отъезда, количество человек 
3. Произвести поиск
4. Изменить дополнительные фильтры
5. Если подходящий отель/апартаменты найдены - посмотреть наличие мест, в противном случае изменить дополнительные фильтры
6. Выбрать заинтересовавший вариант размещения
7. Если условия подходящие - продолжить бронирование, в противном случае вернуться к выбору отеля/апартаментов
8. Ввести личные данные
9. Завершить бронирование